.gitignore : archivo en donde se van a guardar extensiones de archivos que no queremos subir a git.

Descargar scm de git en https://git-scm.com/download/win

https://www.gitignore.io/

Para bajar un repo:

	1 - Meternos en el repo hosteado en github.com
	2 - Copiar el link que aparece por https
	3 - `git clone link` del repo.

Para saber como estamos frente al branch remoto:
	1 - `git status`

todo facil!!!
Para aniadir archivos a nuestro proximo commit (nuestro delta):
	1 - `git add nombre-del-archivo/nombre-de-carpeta`

Para sacar algun archivo/carpeta de staging:
	1 - `git reset HEAD archivo/carpeta`

Para commitear:
	1 - `git commit -m "mensaje"`

Para subir los cambios y actualizar el branch:
	1 - `git push`



Branch: espacio de cambios (bifurcacion) respecto a la rama principal de codigo.

Importante: cada vez que arranco a trabajar en un branch, hacer git pull de lo ultimo.

Esto garantiza tener los cambios mas actuales.

Commit: un delta en los archivos que tiene el repositorio local y el remoto
